Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing Guide
zh_cn: 贡献指南

source: We encourage every member to contribute to the project. Whether through reporting issues, discussing the current state of code, submitting fixes, proposing new features, or becoming a maintainer, we warmly welcome your participation!
zh_cn: 我们鼓励每位成员为项目做出贡献。无论是报告问题、讨论代码现状、提交修复、提出新功能，还是成为项目维护者，我们都热烈欢迎您的参与！

source: Here are several ways you can contribute:
zh_cn: 以下是您可以参与贡献的几种方式：

source: **Report bugs**: If you find an error, please let us know.
zh_cn: **报告漏洞**：如果您发现错误，请及时告知我们。

source: **Discuss code status**: Participate in discussions and reviews of existing code.
zh_cn: **讨论代码状态**：参与现有代码的讨论和评审。

source: **Submit fixes**: If you can fix a problem, please submit your code.
zh_cn: **提交修复**：如果您能解决问题，请提交您的代码。

source: **Propose new features**: We welcome any innovative ideas and suggestions.
zh_cn: **提出新功能**：我们欢迎任何创新的想法和建议。

source: **Become a maintainer**: If you're willing to commit long-term to the project, you can become a project maintainer.
zh_cn: **成为维护者**：如果您愿意长期投入项目，可以申请成为项目维护者。

source: **Discussion**: If you want to discuss anything, feel free to express your views, opinions, or other relevant comments in the discussion area.
zh_cn: **讨论交流**：如果您有任何想讨论的内容，欢迎在讨论区自由表达您的观点、意见或其他相关评论。

source: Contribution Process
zh_cn: 贡献流程

source: **Propose changes**: Open a new issue (issue) for any changes you suggest.
zh_cn: **提出变更**：对您建议的任何修改，请先新建一个议题（issue）。

source: **Get approval**: Once your proposal is approved, you can fork this repository and make changes.
zh_cn: **获得批准**：您的提议获批后，即可 Fork 本仓库并进行修改。

source: **Submit PR**: Open a pull request (PR) for the latest development branch. Please describe your changes in detail in the PR.
zh_cn: **提交 PR**：向最新的开发分支提交拉取请求（PR）。请在 PR 中详细描述您的修改内容。

source: **Complete**.
zh_cn: **完成**。

source: Notes
zh_cn: 注意事项

source: New or removed code should not break the existing flow of the system.
zh_cn: 新增或删除的代码不应破坏系统的现有流程。

source: Ensure to remove any installation or build dependencies at the end of building.
zh_cn: 构建完成后，请务必清除所有安装或构建依赖项。

source: If changes are needed, update README.md and related documentation, and provide detailed explanations of API changes.
zh_cn: 如有变更，请同步更新 README.md 和相关文档，并详细说明 API 的改动。
